# Церковь
Небольшая заготовка-форма для сбора информации и пожертвований на чистом JavaScript, CSS и HTML.
Позволяет встраивать в любой сайт, не зависит ни от каких фреймворков.
Тестировано на Chrome + IIS.
Классы на JS позволяют грузить информацию с сервера прямо к клиенту. 
В момент загрузки новых сведений алгоритм блюрит форму, чтобы было понятно, что идет загрузка.
Форма может/умеет регулировать сумму пожертвования и от количества бенефициаров.

# Добавление новых пунктов меню
1. Добавить в файл module_need_data/index.js в переменной Need_catalog информацию о новом пункте в массив названий Names и путь к json файлу со связанной информацией Urls.
Например:

        let Need_catalog  =
        {
                Names:["Акафист","Записки","Исповедь","Сорокоуст","...новый пункт"],
                Urls:["/module_need_data/akafist.json",
                ... , "/module_need_data/новый пункт.json"]
        };

3. Подготовить по указанному пути новый JSON файл конфигурации:

        {
                 "Name":"Имя пункта",
                "Option":[ массив строк опций],
                "Place":[ массив строк мест],
                "Who":"любая строка",
                "Url":"путь к этому файлу",
                "Price":число
        }
4. Конфигурация автоматически измениться с обновлением страницы формы.
5. Форма присылает на сервер запросы следующего вида:

        http://localhost:21492/index.html?
        need_ritual=/module_need_data/speakout.json
        &need_option=Тайная+на+17:00
        &need_place=Собор+Архангела+Михаила
        &need_who=Илья
        &need_price=500
Данные запросы необходимо обрабатывать на сервере путем внесение информации в базу данных о пожертвовании, а также дальнейшим перебросом пользователя на платежную страницу банка.
